"■近くのおいしいランチが探せます■
食べログには、実際にそのお店で食事した人の口コミが500万件以上集まっています。
たくさんの人のリアルな感想を参考に、あなた好みのおいしいお店をお探しください。

このアプリでできること

■１．自分にピッタリの条件でサクサク検索
どの検索も、条件を追加した絞込み検索が可能です。

・[エリア・駅]と[キーワード]でお店を探す
　地名、エリア名や駅名と、
　店名、料理ジャンルなどのキーワードで手早く検索
　できる検索窓をトップに設置しました。

・【エリア・駅・条件からお店を探す】
　エリアやキーワードだけでなく、営業時間や予算
　などの条件で絞りこんだ検索ができます。

・【現在地周辺のお店からお店を探す】
　現在地周辺のお店のリスト/地図をワンタップで
　表示できます。
（※位置情報を利用します。）

・【行った・行きたいからお店を探す】
　（※ログインが必要です。）
　食べログアカウントをお持ちの方は
　「行った・行きたい」に記録しているお店から
　気になるお店のリスト/地図をワンタップで
　表示できます。

■２．行ったお店、行きたいお店をまとめて管理
食べログアカウントをお持ちの方は、
行ったお店や、行きたいお店を
「行った・行きたい」に登録することで、
自分だけのお店リストを作ることができます。
リストは、 【行った・行きたいからお店を探す】
からワンタップで見ることができ、
様々な条件で検索できます。
また、PCサイト、SPサイトでログインすると、
アプリと同じリストを利用いただけます。

■３．気になったお店の予約も共有も簡単
お店の情報ページに電話番号、オンライン予約窓口、
地図、共有の必要機能を集約したことで、ページ間を
行き来する手間なく、お店選びから予約、
メール・SNSなどでのお店情報の共有
までが可能になりました。

■４．口コミ＆写真もアプリからサクサク投稿
写真投稿機能を改良し、一度に複数枚まとめて投稿
でき、自由に並び替えができるようになりました。
その他PC、SPサイトでご利用いただける機能を
随時アプリに搭載する予定です。

◆◇プレミアムサービスのご登録について◇◆
プレミアムサービスにご登録いただくと、
食べログアプリをさらに便利にお使い頂けます。

・全国話題のお店レビュー
「季節ごとの旬な食事」をテーマに、日本全国、様々な地域の、話題のお店を毎週紹介していきます。
新たなお店の発見や、その地域独特な食文化に触れるきっかけを提供します。

・ランキング検索
レストランや飲食店を、美味しいと評判の順で並び変えて探すことができます。
お店探しでの失敗がより少なくなり、外出先でも手早くサクサク評判のお店を探せるようになります。
※食べログでは、投稿された膨大な口コミを元に食べログ独自のアルゴリズムでお店の評判を点数として算出しています。

・「行った・行きたい」の並び替え
気になるお店を管理できる「行った・行きたい」機能を、さらに便利にお使いいただけます。
美味しいと評判のお店の順で並べ替えできます。

・プレミアムサービスの期間 
1ヶ月間（申し込み日から起算）/ 1ヶ月単位での自動更新

・課金について 
iTunesアカウントに課金されます。金額等の詳細につきましては、アプリ内の下記ページをご覧下さい。

※食べログ会員の場合
①アプリトップ右上のアイコンをタップ
②設定ページ下部「プレミアムサービスに登録」をタップ
③「プレミアムサービス」説明ページをご確認ください

※食べログ会員ではない場合
①アプリトップ上部の検索窓から検索（例：ラーメン）
②検索結果ページ上部の「標準」と記載のある箇所をタップ
③出てきたリスト内の「夜のランキング」?(プレミアムサービスアイコンあり)をタップし、出てきたポップアップ「プレミアムサービスに登録」をタップ
④「プレミアムサービス」説明ページをご確認ください

・自動更新の詳細
プレミアムサービス会員の期間終了日の24時間以上前に自動更新をオフにしない限り、会員期間が自動更新されます。
自動更新される際の課金については、会員期間の終了後の24時間以内に行われます。

・プレミアムサービス会員状況の確認方法と退会（自動更新の解除）方法 
会員状況の確認と退会は下記ページから行うことができます。

[ App Store/おすすめページ最下部 → Apple ID → Apple IDを表示 → 購読/管理 → 食べログ]

次回の自動更新タイミングの確認や、自動更新の解除/設定をこの画面内で行うことができます。 
※ iTunes からも同様の確認や自動更新の解除・設定を行うことができます。 
※ アプリ内で課金された方は上記以外の方法での解約を行うことができません

・課金手続に使用するApple IDについて
本アプリは、日本国内向けApp Storeでのみ提供しております。
そのため、アプリ内課金手続によりプレミアムサービスに新規登録いただく場合に必要となるApple IDログイン（以下「課金ログイン」）には、「国・地域情報」を日本国内に設定いただいたApple IDをご使用ください。

なお、課金ログインに「国・地域情報」が海外となっているApple IDを使用されますと、アプリ上のプレミアムサービス利用料の表示にエラーが生じ誤った金額が表示される場合がございますが、この場合であってもプレミアムサービス利用料は通常どおり【月額400円】となります。あらかじめご了承ください。

・当月分のキャンセルについて 
プレミアムサービスの当月分のキャンセルについては受け付けておりません。

・食べログプレミアムサービス利用規約 (スマートフォンサイト)
http://s.tabelog.com/smartphone/help/auth_credit_register_rule/

・食べログプライバシーポリシー (スマートフォンサイト)
http://s.tabelog.com/smartphone/help/privacy/

■■■■■■■■ 食べログとは？ ■■■■■■■■
食べログは“ランキング”と“口コミ”で探せる
「お店選びで失敗したくない」人のためのグルメサイ
トです。
ユーザーから寄せられた日本各地の飲食店情報を無料
でデータベース化し、実際にお店で食事したユーザー
の意見や感想を集めて共有することで、お店選びで
失敗しない、本当に信頼できるグルメサイトを実現
しています。
PCサイトURL：http://tabelog.com/

■■■■■■■■ 食べログの特徴 ■■■■■■■■
【日本最大のレストランデータベース】
食べログでは、今までのグルメサイトに載っていな
かった「インターネット上で広告宣伝をしない美味
しいお店」も検索できるように、日本全国のお店を
無料掲載によってデータベース化しています。
ユーザーの皆様が毎日新しいお店をどんどん登録して
いますので、現在では全国約75万件という圧倒的な数
のレストラン情報を掲載しています。
試しに、知っているお店をいくつか検索してみてくだ
さい。食べログのヒット率に驚くはずです。

【ユーザーの評価を基にした格付け・ランキング】
食べログに掲載されているお店には、全て「5点満点
の点数（格付け）」が付いています。
これはユーザーの皆様から寄せられたお店の個人評価
をもとに、そのユーザーの方の信頼度を加味した独自
のロジックで算出されています。
点数が高ければ、それだけ「失敗しない確率が高い」
。そんな格付け・ランキングシステムを目指し、日々
ロジックの見直しを行っております。
3.8以上のお店をいくつか訪れてみれば、食べログの
点数の信頼性を実感できるはずです。

【実際に食事した人のリアルな口コミ】
食べログに投稿された口コミ数は500万件と日本最大。
しかも、ポジティブな内容だけでなく、ネガティブな
内容も掲載しています。
人の味覚や嗜好は千差万別。賛否両論があって当然な
ので、きちんと両方掲載していくことが口コミサイト
としての信頼性において重要なポイントであると考え
ています。また、口コミの内容も読み応えのあるもの
が多く、量・質ともにNo.1と言っても過言ではありま
せん。
さらに、文章による口コミだけでなく、その時撮影し
た写真も1,000万枚も投稿されています。文字だけで
なくビジュアルでも参考になる充実した口コミ情報を
提供しております。

こんな時に役に立ちます
外食のあらゆるシーンで活躍するグルメガイドです。ぜひご活用ください。

・接待/合コン/忘年会/新年会/各種飲み会など、宴会の幹事として居酒屋や焼き肉店を探したいとき
・デート/おでかけ/女子会などにぴったりなカフェを探したいとき
・スイーツ/食べ放題など、みんなでワイワイ楽しめるレストランを探したいとき
・知る人ぞ知るラーメン屋など、みんながまだ知らない飲食店を探したいとき
・食べ物が美味しいお店/個室のある居酒屋/おしゃれなデートスポットなど、こだわりの条件でお店を探したいとき"
